¿Tú?
¿Cómo?
Eric, ¿cómo es posible que ese vagabundo tenga
habilidades como ésta?
Ni siquiera el Capitán Sterling puede lograrlo.
Ella puede salvarnos la vida.
No se ganará ni una pizca de mi respeto.
Eric, nuestras vidas están en sus manos.
Hagas lo que hagas, no la provoques.
¡Eso no significa que esté de acuerdo con nada!
¿Qué pasa si ella se cierra?
y exige que me case con ella?
Estoy diciendo que sigan el juego por ahora.
Déjala.
Una vez que aterricemos a salvo, déjala.
Fela, ¿verdad?
Gracias por salvarnos hoy.
Todo fue un malentendido.
Lo lamento.
Una vez que aterricemos, déjame llevarte a cenar.
Lo siento. Estoy ocupado.
ese vagabundo
Todavía está jugando duro para conseguirlo.
Sea más directo. Ella no puede seguir así.
¿Y si dijera... que sería tu novio?
Eric, ¿me estás invitando a salir ahora mismo?
¡Por supuesto que no!
Eric, nuestras vidas están en sus manos.
Sólo sigue el juego.
Negarlo todo una vez que aterricemos.
Sí.
Puedes tomarlo de esa manera.
¿Tomarlo de qué manera?
No lo sigo. Explícalo.
Yo...
Le gustas a Eric, Fela.
¿Serás mi novia?
¿Qué diablos está pasando?
Ese es el sistema de megafonía del aeropuerto.
todo el aeropuerto
Acabo de escuchar a Eric invitar a salir a Fela.
Ups, mi mal.
Accidentalmente cambié al sistema de megafonía del
aeropuerto.
¡Tú!
Te estoy rechazando.
Un hombre como tú no me merece.